‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
عزيزتي، ألا تشعرين بالحماسة
أننا ذاهبان لقضاء شهر العسل؟
بلى أنا كذلك
(برمودا) و(باهاما)
معي فتاتي الجميلة
هذا صحيح أفصح عما في داخلك
بينما نحن بمفردنا
أتينا لنقول الوداع -
أجل، أمضيا شهر عسل جميلاً -
شكراً -
عليّ أن أوضب أغراضي -
لقد وضبت الأغراض
ما لم أجده هو سروال السباحة الضيق
ملابس سباحة؟
ليس لديّ سروال سباحة ضيق
سأذهب لأوضب ملابس
السباحة الطويلة العادية
من الجيد أنكما ما زلتما هنا
أردت أن أقول لكما
أن تستمعا بشهر العسل
شكراً لك
أردت القول لكم
أنني سأخبر الوالد اليوم
ماذا؟ ماذا؟
(نعلم أنه (روس -
كيف عرفت؟ -
!كانت سترته لكن يا للهول
أردت إخبار (روس) أولاً
لكنني ارتحت أنكم عرفتم
هذا رائع! سأكون عمة طفلك -
أعلم -
وأنا أيضاً -
سأكون عماً، اقتربن -
جميعكم ستكونون عمات وأعمام -
لكنني الوحيدة التي تملك قرابة الدم -
هذا رائع، بما أنكم تعلمون
(يمكنكم مساعدتي بطريقة إخبار (روس
ماذا ستقولين؟ -
سأقول إنني سأحتفظ بالطفل -
ويمكنه أن يشارك بقدر ما يود
هذا جيد -
لكن كيف أبدأ؟ -
ماذا سأقول أولاً؟
حسناً، هذا رائع، شكراً
حظاً موفقاً -
أجل، الوداع -
عمّ كان كل هذا؟
أعتقد أنه لا يوجد مانع
في إخبارك هذا الآن
رايتشل) و(روس) سيرزقان بطفل) -
ماذا؟ -
لم أعلم هذا
لم لم تخبريني؟
لمَ أتحدث هكذا؟
لم أظن أنك ستبقيه سراً -
ماذا؟ -
أنا بارع في حفظ الأسرار
وحفظت كل أسرارنا
أي أسرار؟ -
(لا، لا يا (جوي -
لن أخبرك لأنني بارع
في حفظ الأسرار
ستخبرني لاحقاً -
أنت تعلم أصلًا -
هذا رومانسي جداً
أن ترسل أشخاصاً إلى شهر العسل
(تزوج (روس) و(مونيكا
و(روس) و(شاندلر) سيرزقان بطفل
ربما علينا أن نفعل شيئاً -
كل شيء في وقته يا عزيزي -
كل شيء في وقته
لقد تركت الغيتار في شقتهما
ستدعني أدخل لاحقاً أليس كذلك؟
لا، ليس لديّ مفتاح
أخذوا مفتاحي لإعطائك إياه
ماذا؟ لقد أخذا مفتاحي
ليعطوك إياه
لم أخذا المفاتيح؟
ربما لا يثقا بنا -
هذا ليس الأمر -
لقد تركا المفتاح معي
عندما غادرا البلدة آخر مرة
أتقصد عندما كسرت قنينة الكاتشب
ونظفت بمناشف ضيوف (مونيكا)؟
لقد غسلتها -
لا، لم تفعل -
هذا ليس من شيمي
ماذا سأفعل؟
أنا بحاجة إلى الغيتار
لديّ أشياء في الداخل أيضاً -
أي أشياء؟ -
(دجاج والجبن الذي أعدته (مونيكا
سأهتم بالأمر
(سيد (تريغر)، إنه (جوي تريبياني
يجب أن أدخل إلى شقة
مونيكا) و(شاندلر) إنها حالة طارئة)
تسرب غاز، أحضر الخبز بالثوم
مرحباً -
هل عثرت (رايتشل) عليك؟ -
لا، لماذا؟ -
كانت تبحث عنك -
ربما سأراها لاحقاً -
أرادت التحدث معك فوراً -
أجل، يبدو الأمر في غاية الأهمية -
لا -
ماذا؟ -
أظن أنني أعلم ما الأمر
حقاً؟ -
أجل -
كنا سنخبركما لكن منذ شهر
(أقمت علاقة أنا و(رايتشل
وماذا؟
ظننت أنكما ستتفاجآن -
آسفة، وماذا؟ -
قلنا إننا سنفعل هذا لمرة واحدة
لكن يبدو أنها تريد البدء بهذا من جديد
لا أعتقد أن هذا هو الأمر
ماذا قد يكون؟ -
لا أشعر أنني بخير -
أنا أخبركما أن هذا هو الأمر
لا عجب أنها كانت تنظر
إليّ بسعادة في الزفاف
ألم تقل لكما شيئاً؟
ربما هذا بسبب شيء أكلته
من فضلك، اذهب وتحدث
(مع (رايتشل
أجل، عليّ فعل ذلك
أتعلم ماذا يا رجل؟ ربما عليّ
التفكير في أنني لست من نوع الرجال
الذي تقضي معه النساء ليلة واحدة
هن يردن المزيد دائماً
عليّ تذكر هذا
التالي
إنهما يقبلان بعضهما
فلنستدر من حولهما
دعيهما وشأنهما
إنهما يحبان بعضهما
أنا أحب أيضاً
لكن في شكل منظم
التالي
هل يمكنكما فعل هذا وأنتما تسيران؟
لأنها قالت التالي
عذراً، لم نسمعك
نحن في شهر العسل
سأرى ما يمكنني فعله
لديّ بعض المقاعد
المتاحة في الدرجة الأولى
هل سمعت هذا؟
لقد نقلتهما إلى الدرجة الأولى
وهذا لأنهما في شهر العسل
فلندع أننا في شهر العسل
نحن في شهر العسل -
التصق بي -
التالي
لم أستطع سماعك
لأنني أحب زوجي الجديد كثيراً
نحن في شهر العسل -
تهانيّ -
(سيد (بينغ
(ستكون في مقعد 25 (جي
(وسيدة (بينغ
(ستكونين في مقعد 25 (كي
نحن في شهر العسل
هل يمكنك أن تنقلينا للدرجة الأولى؟
آسفة، كل مقاعد الدرجة الأولى
أصبحت شاغرة
أخذ ذلك الثنائي آخر اثنين
أرأيت، لو أننا تجاوزناهما كما قلت
لكانت أعطتنا تلك التذاكر
(25 (جي) و25 (كي
هل من احتمالية أنهما متباعدان؟
ما زلت لا أصدق
أنهما أخذا مفتاحي
أنت تأتمنينني على مفتاك -
بالطبع أثق بك -
سأعيدها لك حالما تجهز
في مكان تلميع المفاتيح
ما هذا؟
ماذا تفعل يا (تريغر)؟ -
قلت إن ثمة تسرب في الغاز هنا -
لم لا تستعمل مفتاحك؟
لأنه في الوقت الذي أجده من بين هذه
سينفجر المكان
إن حدث هذا في مبنى آخر أديره
سيبدأ الناس بالأسئلة
هيا، أسرع
كان بإمكاننا فعل هذا
انظر إلى هذا
سيدخلان إلى قاعة انتظار الدرجة الأولى
أتعلم ماذا يوجد هناك؟ -
لا -
وأنا أيضاً، علينا أن ندخل
ادعي أنك تنتمين إلى المكان -
!يا للهول، برتقال -
سررت برؤيتك مجدداً -
سيدي، هل يمكنني أن أرى التذاكر؟ -
أجل، بالطبع
هلاّ تبعد إبهامك؟
لا يمكنني رؤية رقم المقاعد
(لا بأس لقد حفظته رقمه (1، أي
هذه ليست بطاقة الدرجة الأولى
أنا متأسف
قبلنا الاعتذار، والآن اعذرنا -
سيدي، سأطلب منك الرحيل -
حسناً
هيا، هيا
مرحباً -
أظن أنه علينا التحدث
بخصوص شيء ما
أظن ذلك
لم لا ندخل؟
أعلم سبب تواجدك هنا -
حقاً؟ -
أجل، لأجنبك أي إحراج
ربما سأتحدث أولاً
حسناً -
(روس) و(رايتشل)
(رايتشل) و(روس)
لقد كان ذلك رائعاً، أليس كذلك؟ -
ماذا؟ -
تلك الليلة كانت ممتعة وعاطفية
لكن ألا تظنين أنه من الأفضل
إن بقينا أصدقاء؟
حقاً، ماذا؟
حسناً، حسناً، أتعلمين شيئاً؟
إن أردت هذا، سنفعله مرة أخرى
لا أمانع هذا ولديّ وقت الآن
هل يمكنني أن أتكلم الآن؟ -
بالطبع -
أنا حامل
!(روس)
حسناً، حين تصبح مستعداً
وبالمناسبة أنت الأب
هل أحضر لك الماء؟ -
أنا بخير -
(ليس هناك ضغط عليك يا (روس
يمكنك أن تشارك بقدر ما تريد
لا أعرف ولا أفهم
كيف حدث هذا؟
لقد استخدمنا وسيلة حماية
أعلم لكن هذه الأشياء تنجح
97 في المئة
ماذا؟ ماذا؟
يجب أن يكتبوا هذا على العلبة
هم يكتبون ذلك -
!لا، لا يكتبون -
يجب أن يكتبوها
!بأحرف سوداء كبيرة
روس) فلننس أمر وسيلة الحماية) -
كان يجب أن أنسى من قبل -
اسمع، أتعلم ماذا؟
كنت مذعورة مثلك عندما علمت
مذعور؟ لست مذعوراً
أنا غاضب بصفتي مستهلكاً
دعنا نتحدث لاحقاً -
لا، أريد التحدث الآن -
أريد التحدث مع رئيس
شركة وسائل الحماية
يجب أن آتي لاحقاً
!نعم، سأضغط على الرقم 1
بحثت في كل مكان
ولم أجد تسرباً للغاز
هل يمكنني أن أسخن هذا؟
على أي حال
سأعمل على الباب جديد
رائع! أسدني معروفاً
ولا تخبر (شاندلر) و(مونيكا) عن هذا
وهذا لأنهما ليس لديهما أطفال
وهذا الباب بمثابة ابنهما
عليّ أن أضع قفلاً جديداً
وسيعرفان على أي حال
!لا
هذه المهمة تطلب يوماً كاملاً
(سألغي صف الـ(يوغا
(مرحباً يا (روس) هلاّ تخبر (ياسمين
أنني لن آتي لصف الـ(يوغا) اليوم؟
بالطبع
(ناماستي) -
يا للهول! ماذا حدث للباب؟ -
هذا واضح، أليس كذلك؟ -
هل (رايتشل) هنا؟
أريد التحدث معها
ألم تتحدثا؟ -
...أجل، لكن -
(تعرفان أنني أقمت علاقة مع (رايتشل
لكن ثمة شيء آخر
رايتشل) حامل)
!يا للهول -
يا للهول! لا يمكنني تصديق ذلك -
بطفلي -
هذه معلومة جديدة -
كنتما على علم، أليس كذلك؟ -
قليلاً -
كيف حالك؟ -
سأكون على ما يرام -
لا أظن أنني تعاملت مع الأمر
بشكل جيد
ماذا قلت لها؟ -
لا شيء -
لكن الشكوى لقسم شركة
وسائل الحماية لقيت آذان صاغية
ثم عندما التفت
كانت قد رحلت
!(روس)
لكن دفاعاً عن نفسي
عرفت للتو أن الوسائل الحمائية
هي فعالة 97 في المئة فقط -
ماذا؟ -
عليّ أن أجدها -
!مهلاً، تمهل -
هل أنت جادّ؟ إذاً هي غير فعالة
بنسبة 3 في المئة؟
كان يجب أن يضعوا هذا
!على العلبة
هم يكتبون ذلك -
ماذا؟ -
لا أصدق أننا وصلنا -
لا بد من أنك تمزحين معي -
ماذا؟
كهدية زواج لكما سيود الفندق
تقديم لكما جناح شهر العسل
لا، أنتما تفسدان الأمر علينا
طوال اليوم
من أنتما؟ -
!نحن أنتما -
!متأخران 10 ثوان فقط
حصلتما على تذاكر
الدرجة الأولى وقاعة الانتظار
يجب أن نحصل
على أشياء جميلة أيضاً
لستما الوحيدين في شهر العسل
يمكنكما أخذ الجناح إذا أردتما
لا يهمنا أين نبقى
نحن هنا للاحتفال بحبنا
وليس للحصول على أشياء جميلة
نريد أن نكون معاً فحسب
نريد الأشياء
مونيكا)، هذا (جوي) شممت)
أنا و(فيبي) الغاز يصدر من شقتكما
هل أنت جادّ؟
لقد شمّ (جوي) رائحة غاز
ما الجديد بعد؟
ذهبنا لتفقد الأمر
لكنكما أخذتما مفاتيحنا
افعل شيئاً وادخل إلى هناك -
كيف؟ -
أظن أنني بإمكان
خلع باب المنزل
أجل، افعل هذا -
ولن تلومينا على أي ضرر؟ -
!لا
هل أنت تفعل هذا؟
لا أسمع أي شيء، هيا
حسناً، سأخلعه
مرحباً، إنه يخلع الباب
حسناً، لقد دخلنا
هل أنت مرتاحة يا (رايتشل)؟
إن قلت إنني مرتاحة
هل ستحكمين عليّ؟
سيأتي الطبيب بعد قليل
ليجري صورة الموجات الصوتية
حسناً
إن كانوا يبيعون هذه
(في محلات (بوتري بارن
مرحباً -
علينا أن نتحدث -
الآن؟ -
أنا في وضعية تصوير للرحم هنا
عليّ أن أعتذر عن الطريقة
التي تصرفت فيها اليوم
(لا بأس يا (روس
لكن هلاّ بقيت قرب رأسي؟
ماذا؟ أجل، أنا أعتذر
أعتقد أنني تصرفت بجنون
كنت أفكر في نفسي
في حين كان يجب أن أفكر فيك
(قرب الرأس يا (روس
أردت إخبارك
أنني سأكون معك خلال كل هذا
من مواعيد الأطباء وصفوف
التحضير للولادة وتحضير الشقة للطفل
يمكننا أن نقلق حيال
هذا بعد أن نتزوج
نتزوج؟ -
أجل، أظن أنه علينا أن نتزوج -
هل لأن هذا هو جوابك لكل شيء؟
لا، لأنه الشيء الصائب لفعله
أجل، ربما هذا إن كنت تحب
(لكننا لا نحب بعضنا يا (روس
لا، لكن لا يمكنك
فعل هذا بمفردك
المعذرة؟
(بحقك يا (ريتش
لا يمكنك الأكل بمفردك في المطعم
ماذا؟
أنا أقول إن لم يكن
بمقدورك الأكل بمفردك
فكيف تتوقعين أن تنجبي
طفلاً بمفردك؟
يمكنني أن آكل بمفردي -
متى فعلت هذا في حياتك؟ -
عندما يترك أشخاص محددين
الطاولة ولم أكن قد انتهيت بعد
ثمة أشخاص يستغرقهم الأمر
ساعتين لأكل وعاء من الحساء
إنك تتنشق طعامك -
(لقد ترعرعت مع (مونيكا -
إن لم تأكلي بسرعة فلن تأكلي
هل قاطعتكما؟ -
(لا، تفضلي يا د.(لونغ -
هذا (روس) والد الطفل -
لكن لست الزوج -
هذا لأنها قادرة
على فعل هذا بمفردها
مرحباً، سررت بلقائك
سأبدأ بهذا
لا أعلم لم لا تعترفين
أنك بحاجة إليّ
أريدك، أريدك أن تبقى بالقرب
من رأسي
كل شيء يبدو جيداً
وها هو على الشاشة
هذا هو الرحم
وهذا هو الطفل هنا
!يا للهول
ها هو ذا، أنا أراه -
تهانينا، سأمنحكما دقيقة معاً -
حسناً -
شكراً لك -
هذا رائع -
!أنا لا أراه -
ماذا؟ ماذا؟ -
لا يمكنني رؤيته -
قلت إنك رأيته -
أعلم لكنني كذبت -
لم أودها أن تظن أنني أم سيئة
لأنني لم أر طفلي
بالطبع يمكنك
تعالي إلى هنا، انظري
إنه هناك
إنه جميل، أراه الآن
هل ترينه حقاً؟ -
لا، لا أراه -
حسناً، هيا، هيا
هل ترين هذا الشيء الصغير
الذي يبدو مثل الفستق؟
أجل -
هذا هو يا عزيزتي -
!هذا هو؟ لقد رأيت هذا
شكراً لك -
على الرحب والسعة -
لا يسعني التصديق
أن هذا طفلنا
أجل، هذا طفلنا
مرحباً -
كيف كان الموعد مع الطبيب؟ -
كل شيء جرى على ما يرام -
أريهما صورة رحمك
لا يمكنني رؤية الطفل
أين هو؟
لم أستطع رؤيته في البداية
...لكنه
(لقد أضعته مجدداً يا (روس